 
1. Cách để tạo một local repository: git init
2. khi khởi tạo local repo thành công sẽ xuất hiện 1 thư mục ẩn .git trên trong thư mục
3. Cách kết nối remote repo với local repo lợi với nhau: dùng lệnh git remote add origin kèm url đường dẫn tơi source code trên remote
Changes to be committed:
Untracked files:
Các bước đẩy code lên Remote repo
Bước 1: sẽ đẩy các file có sự thay đổi lên staging area, dùng lệnh git add + tên file nếu muốn đẩy từng file  
Để kiểm tra sự thay đổi ta có thể dùng lệnh git status
- muốn đảo ngược lại việc thêm các file có sự thay đổi lên staging area dùng lệnh git reset
- git add . để đẩy tất cả các file lên
-git status: kiểm tra trạng thái các file đã đẩy lên chưa
B2: tạo ra commit để ghi chú lại sự thay đổi code, chúng ta dùng lệnh git commit -m "lời nhắn"
- git log kiểm tra các commit

B3: Đẩy code lên remote repo lên remote repo để lưu trữ, lần đầu sẽ dùng - git push -u origin master , những lần sau chỉ dùng lệnh git push origin
 b1: git add .
 b2: git commit -m "Day code lan 3!"
 b3: git push origin



*CÁC BƯỚC ĐỂ ĐẨY CODE CHÚNG TA LÊN REMOTE REPO 
- Bước 1: sẽ đẩy các file có sự thay đổi lên staging area,dùng lệnh git add + tên file nếu muốn đẩy từng file , muốn đẩy tất cả file thì dùng lệnh git add . , để kiểm tra sự thay đổi ta có thể dùng lệnh git status . Muốn đảo ngược lại việc thêm các file có sự thay đổi lên staging area dùng lệnh git reset

-B2: tạo ra commit để ghi chú lại sự thay đổi code , chúng ta dùng lệnh commit -m "lời nhắn muốn nói" , muốn ktra các commit đang có sẽ dùng lệnh git log 

-B3: đẩy code từ local repo lên remote repo để lưu trữ , lần đầu sẽ dùng lệnh git push -u origin + tên nhánh, những lần sau chichỉ cần dùng lệnh git push origin


